Te amo mi amor, feliz san Valentín 💘
███████ ██ ███ ████ ███ ██
█ Tᛊ ᚣMᛜ ██ ፕቹ ልጮዐ █ oɯɐ ǝʇ ██
████ █ ██ ███ █████ ██████
Ui, que raro esto que ha salido no?
Se parece a algo que escuche hace tiempo.
Me recuerda a una historia que me contaron hace tiempo que trata sobre una leyenda ya prácticamente olvidada.
La leyenda dice que en época romana existía un ser mágico que concedía tesoros y amor eterno a las parejas que superaran una serie de pruebas sagradas del amor. Se ve, que este ser guiaba a las parejas hacia las pruebas infiltrando escritos en las cartas de amor que se enviaban antaño haciendose pasar por el remitente. Con el tiempo, el amor verdadero y el romanticismo se han ido perdiendo. Sin embargo, se dice que cerca del 14 de febrero, si escribes un mensaje de amor a tu enamorado o enamorada con una flecha y un corazón, ambos escucharán un ténue susurro del ser del amor deseándoles una vida juntos, un susurro que se asemeja al suave murmullo del mar.
███████ ███ ██████ █
https://serotdev.github.io/san-valentin/ :ǝɔɐʅuǝ ǝʇsǝ uǝ ɐɹʇuǝ -
█ █████ █ ██ ███ █████


ENLACES para QR:
pont del diable:
https://serotdev.github.io/san-valentin/pages/start

puerta local: 
https://serotdev.github.io/san-valentin/pages/finish

dentro de la caja:
https://serotdev.github.io/san-valentin/pages/end

códigos en roser:
misterio carta cerradura-amor

platja: 
codigo-amor cena

local: 
mando

materiales:
caja pequeña
caja grande
carta
